只要打倒究极魔物
究極の魔物
本字幕由猎户压制部（orion origin）制作
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
凯萨‧亚鲁萨匹耶特
カイザー・アルサピエトを倒せば
就会得到能实现任何愿望的宝物
あらゆる願いをかなえる宝
后期：爱打野的猪  时轴：orion  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
「阿卡西记录」
アカシック・レコードが手に入る
但我没能打倒那个魔物
だが私には あの魔物を 倒すことはできなかった
我相信今后在以冒险者为目标的孩子当中
これから冒険者を目指す 子どもたちの中から
总有一天有人会获得那个宝物并实现愿望
いつか その宝を手に入れ 願いをかなえる者が現れると 信じる…
止まらぬ衝動 まだあるなら
如果还拥有止不住的冲动
向かう道は見えるだろう
应该能看见前方的道路吧
震える脚で蹴り上げろ
高高踢起发抖的脚吧
「お前の夢はまだ無傷だぜ」
「你的梦想依然毫发无伤呢」
タイムオーバー 百も承知
时限已过 我再清楚不过
逃げ場もない
毫无退路可言
オールドルーキー 言い訳もしたくない
身为老菜鸟 我也不想找借口
俺の存在証明 朧の月
我的存在证明 有如朦胧月色
あきらめるのか それでいいのか
要放弃了吗 甘愿如此吗
「んなわけねーだろ」
「那怎么可能嘛!!」
上等だぜ青春 さぁ走り出せ
青春正合我意 向前跑吧
今から青春 刻みつけるぜ
从现在开始 刻划青春吧
荒野に咲け 冒険者たち
在荒野绽放吧 冒险者们
荒野を行け 冒険者たち
在荒野前行吧 冒险者们
4242号的
E级升级考试
第一阶段考试结果即将公布
まもなく一次試験の結果を 通達します
各位的准考证将会接收到魔力
それぞれの受験票に 魔力が送られます
散发蓝光就代表及格
青色に光れば合格となり
及格者将于明天
合格者は明日
进行第二阶段考试的模拟战
二次試験の模擬戦を行います
我过得了吗
通ってるかなぁ…
不用担心 请有自信一点
大丈夫です 自信を持ってください
莉涅特人真好
リーネットは優しいなぁ
要是我再年轻个10岁就好了
俺が あと１０歳 若けりゃなぁ…
不过别看她这样…
でも こう見えて…
不及格的话 修行量就要改为3倍了
不合格なら修行の量が３倍ですね
赞哦 没过就是死路一条啦
やりぃ！完全に死ねるやつだぜ～！
来了吗
来たか…
太好了
やった！
我成功了 莉涅特
やったぞ リーネット！
是的 恭喜您
はい おめでとうございます
真的是太好了
ホント よかったぁ～
我都吓出一身冷汗了
ヒヤヒヤしたな～
这是什么味道
なんだ このにおい…
嗨嗨 这位美丽的暗精灵小姐
やあやあ そこの美しい ダークエルフのレディ
我有点事想问你
ちょっと聞きたいことが あるんだけど
方便吗
いいかな？
我是北地高洁之民的领导者
僕は 北の地の高潔なる民を束ねる
迪尔姆德公爵家长男
ディルムット公爵家長男
拉士达‧迪尔姆德
ラスター・ディルムット
北地高洁…
キタノチノコウ…
有够长 简称北地好了
長ぇ… キタノでいいか
请问小姐芳名
あなたのお名前を お聞かせください
莉涅特‧艾尔菲尔特
リーネット・エルフェルトです
连名字都这么美丽
はうあ！お名前まで美しい！
这家伙也是考生吗
コイツも受験生なのか…
我是里克‧古拉迪亚特尔
俺は リック・グラディアートル
我没有要找无趣的中年人
さえない中年に用はない
中…
ちゅっ！？
其实我遗失了一个贵重的物品
実は僕 大切な落とし物を してしまいまして
你想知道是什么吗
気になりますか？
不想
いいえ
这样啊 你很好奇是吧
そうですか 気になりますよね！
那我就告诉你吧
では お教えしましょう
其实…
実は
我遗失了我的爱恋之心
僕の恋心を 落としてしまったんです
它落在你的眼中了
あなたの瞳の奥に…
请你务必和我一起前往北地
ぜひ僕と一緒に 北の地に来てほしい
我想迎娶你为我的第二夫人
あなたを第二夫人として 迎え入れて差し上げましょう
慢着 年轻人
待てよ 若いの
怎样
なに？
你这无趣的中年人找我干嘛
さえない中年が なんの用だ？
别打扰我
邪魔をするな
她是我的女朋友
こ… この子は俺の彼女でな
你在我面前搭讪她
目の前で ナンパされちゃ
我可不能当作没看见
黙っていられないぜ
就凭你?
君が？
你是升级考试的考生吗
昇級試験の受験者なのか？
都这个年纪了还在见习F级?
その年で見習いＦランクなのかい？
别闹了好不好
冗談はよしてくれよ！
你…你还不是一样25岁左右吧
そ… そういうアンタも ２５歳辺りだろ？
也算满晚起步了吧
かなり遅いほうじゃないか？
连别人的实力都看不出来
人の力量も見極められない
真是三流不如
三流以下め…
我早在14岁就升到E级了
Ｅランクなんて １４歳ごろに昇級したさ
我可是A级 第二阶段模拟战的考官
僕はＡランクで 二次試験模擬戦の試験官さ
事情就是这样 你闪边去吧
そういうわけだから 引っ込んでいたまえ
来吧 小姐
さぁ レディ
别理这种路人甲了
こんなモブ男は放っておいて
和我一起去用餐吧
僕とディナーに行きましょう
实在很抱歉
申し訳ありませんが…
我无法接受您的邀请
あなたのお誘いを受けることは できません
因为我和他正在交往
私は この方と おつきあいをしていますので
什么…
なっ…
另外你的香水味太浓了 让我很不舒服
それに 香水の匂いが強くて 不愉快です
原来这是你身上的味道啊
これ アンタのにおいだったのか！
三流以下的家伙
三流以下！
要是我在第二阶段考试担任你的考官
二次試験で貴様の試験官を 担当することになったら
你就走着瞧吧
覚悟するがいい！
我会让你彻底知道我们之间的差距
格の差を 徹底的に思い知らせてやる！
这样一来她也会清醒吧
そうすれば 彼女の目も覚めるだろう…
事情变得好麻烦哦
やっかいなことになったなぁ
拜托考官不要是北地
どうかキタノじゃありませんように
抱歉
わっ… 悪い！
我擅自说你是我女友
勝手に… 彼女扱いして…
不会
いいえ
我反而觉得很开心呢
むしろ うれしかったです
感谢您帮我脱困
おかげで助かりました
那个三流以下的家伙 真是令人火大
あの三流以下め！まったく腹立たしい！
这世上的人们可是天生就有着地位差距
世の中には 生まれ持つ 格というものがあるのだ…
兄长啊
お兄様～っ！
怎么回事
どうしたのだ！？
今天在第一阶段考试
今日 一次試験で
我被一个40几岁的平民找麻烦了
ボクチン アラフォー平民に 嫌がらせされたんだぁ～
我也被那个40几岁的大叔
わたくしも そのアラフォーに
用决斗誓约当挡箭牌
決闘の誓約を盾にされて
差点就要惨遭凌辱了
陵辱されそうに なったのですわ…！
你们说什么
なんだと…
竟敢惹高贵的迪尔姆德家人哭
高貴たる ディルムット家の者を泣かせるとは
不可饶恕
許せん！
等等 40几岁?
まて アラフォーだと？
嘿嘿 我叫里克
エヘヘ… リックっていうの！
你还记得那男人的应试号码吗
その男の受験番号を 覚えているか？
好像是个听起来很快就会死的号码
なんか すぐ死にそうな番号してた！
终于要模拟战了啊
いよいよ模擬戦かぁ…
请记得手下留情哦
手加減してあげてくださいね
不 怎么会需要手下留情啊
いや どこに手加減する必要が！？
而且如果考官是北地该怎么办
それに担当がキタノだったら どうするんだよ…
越想越担心啊
不安が絶えない～っ！
打扰一下
失礼ですが…
你是里克‧古拉迪亚特尔先生吗
リック・グラディアートルさんですか？
对 我是
ええ そうですけど…
幸会
はじめまして
我是林克斯‧洛罗特
リンクス・ローロットと申します
在第二阶段考试担任你的考官
二次試験で あなたの試験官を 担当させていただく者です
真的吗
本当ですか？
是的
はい
我负责4200号以后的第一阶段及格者
４２００番以降の 一次合格者を担当します
幸好不是北地
キタノじゃなくて よかったぁ～！
谢谢你 4242号
ありがとう ４２４２番…
不过我真的很惊讶
しかし 驚きました
居然有人30岁从柜台人员转职成冒险者
３０歳で 受付から冒険者に転職とは…
是啊 我太晚起步了
まあ 俺は完全な出遅れ…
我觉得你的决心很棒
すばらしい決心だと思います！
看到有你这样的存在
同じ中年として 勇気づけられました！
让同为中年的我勇气大增
あなたのような存在に！
老实说 我也是24岁才开始当冒险者
実はですね 私も２４歳から 冒険者を始めた口でして…
而你过了30岁还投入这个世界
３０過ぎで この世界に 飛び込んでくるなんて
想必拥有很强烈的信念吧
よほどの強い思いがあったのでは ないですか？
没错 我有一个梦想
ええ そうです！俺には夢がある！
但你怎么会…
でも どうして…
我当然知道 因为我也一样
わかりますよ 私も同じですから
一样?
同じ？
我虽然已经40岁了
私は４０になりましたが
但为了实现梦想 我非升到A级不可
夢をかなえるために Ａランクにならなければいけない…
虽然我花了将近20年才爬到B级
２０年近くかかって ようやくＢランクなんですけどね
这个人也是尽管年纪不小
この人も 年がいもなく
却因有颗热血的心才能站在这里
熱いものを持ってしまって ここにいる…
模拟战还请多多指教
模擬戦 よろしくお願いします
好 但我可不会偏袒哦
ええ でも ひいきはしませんよ！
好 我会尽全力的
ええ 全力で頑張ります！
话说 考试结束后一起喝一杯如何
ところでどうです？一杯 試験のあとで
不错耶
いいですね！
里克先生的手感觉经过千锤百炼
リックさんの手 鍛え抜かれた手だったな
我也得更加努力才行呢
私ももっと頑張らないとな
嗨嗨 那边那个三流
やあやあ そこの三流くん
我有话想和你聊聊
この僕が じきじきに 話があるんだけど…
方便吗
いいかい？
您的心情很不错呢
ずいぶんご機嫌ですね
还好啦
まぁな～
应试号码4200以后的考生请注意
受験番号４２００番以降の方に ご連絡です
原先担任考官的林克斯‧洛罗特
担当予定だった 試験官のリンクス・ローロットが
突然身体不适
急に体調不良になりました
没事吧
大丈夫か？
刚刚明明还很有精神啊
さっきまで元気そうだったのに
因此考试将会延续前组
そのため 前グループに引き続き
由拉士达‧迪尔姆德担任考官
ラスター・ディルムットが 試験官を担当いたします
拉士达‧迪尔姆德…
ラスター・ディルムット…？
是昨天的香水男
昨日の香水男です
你说北地? 真的假的
キタノのこと！？マジかよ！
既然他姓迪尔姆德
ディルムットということは
或许和昨天碰到的安洁莉卡他们是血亲
昨日お会いしたアンジェリカ様たちと 血縁なのかもしれませんね
和他们?
アイツらと…
是拉士达啊…完了
ラスターか… 終わったな…
不就是换个考官吗
担当官が代わっただけじゃ…
你不知道吗
知らんのか？
他可是名门贵族的长男
名門貴族の長男
17岁就升到A级
１７歳にしてＡランクで
是拥有「千法术士」这个称号的天才
「千の術を持つ男」と呼ばれる天才
但问题是他的另一个称号
でも問題なのは もう一つの異名…
「F级终结者」
「Ｆランク潰し」だ
听说他每年都会以玩弄自己盯上的考生为乐
毎年 目をつけた受験者を いたぶって 楽しんでるんだとよ
我应该被他盯到眼睛要脱窗了吧
俺 たぶん 目が食い込むくらい 目ぇつけられてる…
冻结吧 深绿大地
凍てつけ 新緑の大地
第四界缀魔法 暴雪块击
第四界綴魔法 ブリザードロックショット
太不像话了
まったく話にならんな
所以我才说贱民不行啊
これだから げせんな者どもは…
拉士达大人
ラスター様
亲卫队啊 有什么事吗
親衛隊か なんの用だ？
怎么办 怎么办
どうしよ… どうしよ…
您为什么如此慌张呢
何をそんなに うろたえているのですか？
还问为什么
何をって！
对手是A级的千法术士 还非常痛恨我
相手は俺を目の敵にしている Ａランクの千の術を持つ男だぞ！？
而我是只会用2个第一界缀魔法的F级
俺なんて 第一界綴の魔法を ２つしか使えないＦランクなのに！
可恶 好想回家
チクショー 帰りて～！
回去会因为3倍修行而死
あ… 帰ったら修行３倍で死ぬ！
不及格也会因为3倍修行而死
不合格でも修行３倍で死ぬ！
再怎么挣扎我根本必死无疑
どうあがいても 俺の死 確定！
您没有自信吗
自信は持てませんか？
当然啊
そりゃな
毕竟我比别人晚起步
俺は そもそも出遅れだし
还被大家说我办不到…
みんなから 「お前には無理だ」 とか言われちゃ…
那如果反过来呢
では 逆ならどうですか？
反过来?
逆？
如果您会因为别人的言语动摇自信
他人の言葉で 自信が揺らぐというのなら
也能因为别人的言语激发自信才对
他人の言葉で 自信が湧くこともある
不是吗
違いますか？
我一直都相信着您 您的实力很强
私は あなたを信じています あなたは強いです
您一定能通过考试
試験に受かりますし
也能赢过那个香水男
あの香水男にも勝てます
自从您决定成为冒险者的那天起…
あなたが冒険者になると決めた あの日から…
您愿意相信我吗
私を信じてくれますか？
嗯 谢谢你
ああ ありがとう
听到莉涅特你这么说
リーネットに そこまで言われると…
我好像有自信了
自信が湧いてくる気がするよ
这位大叔…大哥哥
そこのおじ… おにいさん？
是 我是大哥哥
はい！おにいさんです！
你是考生对吧
受験者の方ですよね？
看你年纪也不…
何やらその年… ん…
年纪轻轻却很疲累的样子
若さで いろいろと苦労されたご様子…
我可以替你占卜一下哦
ここは ひとつ 占って差し上げましょう
占卜啊
占いか…
放心 一点也不可疑
大丈夫です 怪しくなんてありませんよ
第一次算你免费就好
初回無料で結構です
那就当作讨个吉利好了
じゃあ ゲン担ぎでやっとくか！
那么请坐到椅子上
では椅子におかけください
好的
は～い！
里克大人
リック様！
上当了吧 我真是天才男主角
引っ掛かったな！ボクチン 天才主演男優
由于还是新手 即使打下级魔物也很危险
会被视为职业冒险者 但要打下级魔物仍会陷于苦战
此级因为特殊，大多冒险者都是直接跳过升上C级
能稳定打倒下级魔物 不过对付上级魔物会陷入苦战
可以独自轻松打倒上级魔物
能够轻松独自打倒成群上级魔物
冒险者级别
那是传送魔法吧
転送魔法ですね？
他被传送到哪里了
どこへ転送したのですか？
我…我怎么可能告诉…
そ… そんなこと言うわけな…
下次就是眼球了
次は眼球です
右眼和左眼 你要选哪个?
右目と左目 どっちにしましょうか？
毕竟传送魔法是最难的
てっ… 転送魔法は 最高難度だから
就算我这么天才
天才のボクチンでも
也顶多只能传送100米
１００メートルが限界なので…
所以他没有跑太远啦
そんなに遠くに 行ってないですよ…
这里是考场的后面吗
ここは会場の裏手か？
怎么会…
なんで…
欢迎你
ようこそ
不好意思 要请你暂时睡一阵子了
悪いが しばらく 眠っていてもらおうか
呃…你们认错人了吧
ええっと… 人違いでは…？
很遗憾 没有认错人
残念ながら違わないのだよ
我们是迪尔姆德亲卫队
俺たちは ディルムット親衛隊だ
迪尔姆德?
ディルムット…
是他们啊
アイツらか！
不需要劳烦拉士达大人动手
ラスター様のお手を 煩わせるまでもない
我们会让你参加不了考试
貴様は試験にも参加できず
直接失去资格
失格になるんだよ！
想拖住我啊
足止めとか
做这种事不会太无耻了吗
そんなことして 恥ずかしくないのか？
不是拖住你 是动私刑
足止めではない… リンチだ
更过分啊
もっとひでぇ！
我们的实力相当于B级
我らの力はＢランク相当
甚至有人可以与A级匹敌
Ａランクに匹敵する者もいる
包含我在内
私も含めてね
我完了
詰んだ～！
这根本没救吧
絶対無理じゃん これ…
要是因此而不及格
こんなんで不合格なんて
可不是开玩笑的耶
シャレになんねえ…
咦?
あれ～？
是阿里
リッくんだ～！
你在做什么
何をしているのだ？
怎么啦 莉涅特没跟你一起吗
なんや リーネットは いてへんの？
各位前辈
先輩方…！
冒险者级别徽章
表示冒险者级别的钥匙圈型证明。
S级冒险者
已经超出所谓冒险者的范畴
具有超乎常识战斗能力的存在。
里克啊
リックよ
明明快要考试了 你怎么在这种地方
試験だというのに なぜ こんなところに？
会说话的兽人?
しゃべるオークだと？
没有啦 就那个…这个…
あ… いや ちょっと… えっと…
你是谁啊 想找死吗
なんだテメエ！？死にてえのか！
呃…我找他们在考前帮我暖身一下…
えっと この人たちに 試験前の肩慣らしを 手伝ってもらってて…
对吧 我没说错吧
なっ！そうだよな！
你在说什么啊
何言ってんだ！
是吗 那我也来帮忙吧
そうか ならば俺も手伝おう
喂 像队长的人
おい！リーダーらしき人！
求你们了 快撤退吧
頼むから引き下がってくれ！
这攸关你们的性命啊
君たちの命に関わるんだ！
解决他们
始末しろ
听人说话啦
話聞けよ！
还不快给我消失
さっさと うせな～！
腕力强化算是有磨练到一定的程度
腕力強化は そこそこに練り上げられている
不过武器疏于强化可不好哦
だが 武器の強化を怠るのは 感心しないな
可恶 看招
クソがぁ！オラァ！
别担心
心配するな
主的祝福呀 降临于这只手上
主の祝福よ この手に
治愈之光
ヒール・ライト
手臂强化的精度不差
腕の強化の精度は悪くないが
但是不太平衡啊
バランスが悪いな
最好随时意识到全身是一体的
体は常に一つの塊であることを 意識するとよい
他明明是兽人
オークなのに
不但会说话 还会用魔法
しゃべるどころか魔法まで…
他该不会是…
あれは… まさか…
里克 我看这些人啊
なぁ リックくん これアレやろ？
是来找你麻烦的吧
トラブって因縁つけられてんねやろ？
对…
えっ ええ…
好 那我就替你和平解决吧
よっしゃ ほんなら僕が 平和的に解決したる
那是什么
なんですか？それ
我最近开发的「超枪三号茱丽叶改」
こないだ開発した 「スーパー火筒くん三号ジュリエット改」や
里面装着施了魔法的魔石和铅块
魔法をかけた魔石と 鉛玉が入っとる
所以呢
つまり？
先解决其他家伙吧
他のヤツから始末しろ！
就像这样
こういうことや！
成效还不赖嘛 不愧是我
なかなかの出来やな～！さすが 僕やで！
给我等一下
ちょっと待て～！
怎么啦 你也想射射看吗
なんや？リックくんも撃ってみたいんか？
才不想
違いますよ！
不会错的
間違いない…
他们是…
彼らは…
问题不是…
そういうことじゃ…
到此为止了
そこまでだぁ！
如果想要这小鬼的命 就不准动
このガキの命が惜しかったら 動くんじゃねえ！
等等…你在干嘛
ちょ おま… なんてことを…
不要命了吗
死にたいのか！
建议你放了她比较好
放したほうが身のためだぞ
欸欸 这个人在做什么啊
ね～ね～ この人 何してるの～？
呃…
えっ… え～と…
他一定是想找爱丽丝雷特前辈一起玩啦
きっと アリスレート先輩と 遊びたいんですよ！
这样啊
そ～なんだ！
好啊 要玩什么
いいよ 何して遊ぶ～？
你闭嘴
お前は黙れ！
好痛哦 讨厌
いったいな～ も～！
完了
終わっ… た…
她只「欸」了一声
「えい」のひと言で
就使出了第七界缀程度的魔法
第七界綴レベルの魔法を…？
她是年仅10岁
彼女は 僅か１０歳にして
最强的超级天才魔术师吸血鬼
最強の 超天才魔術師のヴァンパイア…
「坏灭魔童」爱丽丝雷特‧德古拉
「壊滅魔童」 アリスレート・ドラクルだ
坏灭魔童
他是矮人与精灵的混血儿
彼はドワーフとエルフのハーフであり
外貌看不出他已经超过50岁了
あの容姿で５０歳を超えている
会运用不禁让人认为是千年后的技术
千年先の技術を使っているとしか 思えない
世界最厉害的武器工匠
世界最高の武器職人…
「千年工房」米杰特‧耶鲁德瓦夫
「千年工房」 ミゼット・エルドワーフ
然后那个兽人是
そして あのオークは
既身为怪力魔物 同时又拥有智慧
怪力モンスターでありながら 知性を併せ持ち
能使用任何辅助魔法的
あらゆる補助魔法を使いこなす
「贤鬼」布罗斯顿‧亚修欧格
「賢鬼」 ブロストン・アッシュオーク
贤鬼
他们三人都是S级冒险者
３人とも Ｓランク冒険者だ
S级?
Ｓランク！？
你是说具有超越常识战斗能力的怪物
常識を超えた戦闘能力を持つ 怪物っていう…
而他们是全都由S级冒险者组成的
そして彼らは Ｓランク冒険者のみで構成される
大陆最强的传奇队伍
大陸最強の伝説のパーティ
奥利哈康之拳
オリハルコン・フィスト！
想不到会有亲眼见到他们的一天
まさか この目で拝める日が 来ようとは…
我打算退休 安稳地度过余生了
私は引退して 平穏な余生を 過ごすことにするよ…
是前所未见的清澈眼神
かつてない澄んだ目をしている！
嘿咻
それ～！
呀
や～！
砰
どか～ん！
好
よし！
我要去努力考试了
試験 頑張るぞ！
再来一个
もう一丁～！
那个…我要维持这个状态到什么时候
あ… あの… いつまで この状態なんだ… ですか？
到里克大人回来为止
リック様が戻ってくるまでです
他不可能回来了
戻ってくるわけない… ですよ…
他传送到的地方有我家的亲卫队…
転送先には うちの親衛隊が…
抱歉久等了
待たせてすまない
毫发无伤!?
って 無傷～！？
你…你是怎么…
い… いったい どうやって…
真的很抱歉 还请你原谅
本当にすまない どうか許してくれ
原谅什么
何が…
欢迎回来
おかえりなさいませ
这面墙是怎么了
この壁は何事？
我稍微砍了一下
少々切らせていただきました
稍微…
少々…
不愧是莉涅特
さすがリーネット
里克
リ… リックくん…
洛罗特先生
ローロットさん！
我被拉士达打倒了
彼に… ラスターにやられてしまってね…
所以身体不适是指…
体調不良っていうのは…
如你所见 我根本不是他的对手
見てのとおりさ まるで歯が立たなかったよ
那家伙该不会…
まさか アイツ…
只为了当我的考官 就做出这种事?
俺の担当になるためだけに こんなまねを…？
那时他问我
そのとき 彼は聞いてきたよ
「你所谓的梦想是什么东西」
「お前の夢とやらは なんなのだ？」と
我的梦想是在偏远的故乡
私の夢は へき地の故郷に
为想当冒险者的孩子们建一所学校
冒険者になりたい 子どもたちのための 学校を建てることなんだ…
结果他听到之后…
それを話したら…
三流又晚起步的废物居然想建学校?
三流のうえに出遅れのクズが 学校だと！？
被三流教的话不是也会变成三流吗
三流に教えられたら 三流が育ってしまうではないか！
就是有你这种老废物在败坏这个社会啊
貴様のような老害が 世の中を悪くしているのだ！
我很不甘心 但却无法反驳
悔しかったけど 何も言い返せなかったよ…
像我这种人要谈梦想还是太不切实际了吧
私のような人間が 夢を持とうなんて 無謀だったのかな…
你还是弃权比较好
君は棄権したほうがいい
他一定会用更残酷的手段…
きっと私にした以上の…
洛罗特先生
ローロットさん
至少我是这么想的
少なくとも俺は こう思いますよ
人啊 不管几岁开始新事物都不嫌晚
人間 いつから何始めたって いいんだって
里克
リックくん…
每个家伙都完全不行
どいつもこいつも 全然だめだな
拉士达大人…
ラスター様…
很…抱歉…
申し訳… ありま… せん…
来了吗
ほぉ… 来るのか
本来想说践踏你的努力与热情
努力や情熱を 踏みにじられ
不由分说让你失去资格 也是一种乐趣
ただ理不尽に失格になる… それも一興かと思ったが…
但好吧
いいだろう
我就让你尝尝连地狱都相形失色的恐惧
貴様には 地獄すら なまぬるい恐怖を 僕が味わわせてやる！
那个混账
あのヤロー…
我要揍飞他
ぶっ飛ばす！
いつになったら見つかるのかな？
究竟何时才能寻找到
僕の中に眠る光る何か
沉睡在我心中的闪耀事物
時間ばかりが無駄に過ぎて
眼看时间白白流逝
追い越してく友さえ羨んだ
甚至嫉妒起超越我的朋友
都合よく夢が夢のほうから
梦想总不可能这么刚好
迎えに来るはずもないのにね
主动跑来迎接我
転ばなそうな道ばかり選び
我老是选择看似不易跌倒的路
僕は夢から逃げてた のかもしれない
或许一直以来都在逃离梦想吧
夢を見るには遅いなんて
现在做梦已经太晚了
心無い誰かの声に
这种旁人的无情言论
もう立ち止まったりしないよ
再也不会使我止步不前
君が教えてくれたから
因为你告诉了我
僕が強くなることを
说我会变得更强
僕以上に喜んでくれる
比我还要替我开心
そんなあなたがいるから
正因为有你在
諦めなんて言葉は忘れたよ
放弃这个词早已被我遗忘